Exercice 1
Afficher des nombres allant de 100 à 5.

Exercice 2
Afficher des nombres allant de 20 à 100 avec le chiffre 50 en rouge.

Exercice 3
Afficher des nombres allant de 2000 à 1930.

Exercice 4
Afficher le titre suivant 100 fois : <h1>Titre à afficher 100 fois</h1>
exple: <h1>Titre à afficher 1 fois</h1><h1>Titre à afficher 2 fois</h1> ...

Exercice 5
Afficher le titre suivant "<h1>Je m\'affiche pour la Nème fois</h1>".
Remplacer le N avec la valeur de $i (tour de boucle).

Exercice 6
Essayez de proposer un champ date de naissance en prévoyant les 31 jours 
existants dans notre calendrier .
Résultat attendu : un select qui permet de choisir une date .

Exercice 7
En utilisant la boucle for, afficher la table de multiplication du chiffre 5.
exemple: 5x1 = 5

Exercice 8
En utilisant deux boucles for, écrire un script qui produit le résultat ci-dessous.
1
22
333
4444
55555

Exercice 9
Déclarer une variable avec le nom de votre choix et avec la valeur 0. 
Tant que cette variable n'atteint pas 20, il faut :

- l'afficher .
- incrémenter sa valeur de 2 .
Si la valeur de la variable est égale à 10, la mettre en valeur avec la balise HTML appropriée.
